Maddison Creswell's Phone (Assistant to the Security Director)
	85:7C:07:0B:06:B7
	LG
--- Phone LAN ---

Phone Email Notes:
    user: matilda.creswell
	pass: ${The only english word with three double consecuative lettesrs}1984$
	
Pass: $bookkeeper1984$

shares:
/sec/encryptions
    http://media.niteteam4.com/Missions/Bounties/G7bounties/sfciphers-aej5e4ja6er5j4a6ej5.jpg
/sec/op_wallfly_results

Project Wallfly results PDF: http://media.niteteam4.com/Missions/Bounties/G7bounties/wallfly-eaje4j654j65s4yj.jpg

It's encrypted

I created a boar decrypter

OCR tool to pull the text from the image: https://www.ocr2edit.com/

Result: 

SUREFIRE - LEVEL DELTA DOCUMENT - OPERATION WALLFLY - DO NOT DISTRIBUTE - DO NOT PRINT - SUREFIRE

Countries - Description - Files

United States - Mgbcribhs titdca hantnrnqdoa. Nrskiot yxolsxspkts. - RTOORtqlxwstuu.wmv - officialshirdhgprostitutescocaineconsumption sfusprostitute.wmv
Canada - Ohchi Qqdodzig ccdcitdq dpik Ioowdvui isqvppio. KNIM. - RANASLLWIM.wmv - primeministeradulterywithiapanesemistressbdsm
France - Ohchi Qtabwmdf dinqddbhd bpdstw rwss ugxydm Grxbrpm ynsxylxth. - RIDFCagik.jpg - primeministerreceivingbribesfromsecretchineseinvestors
United Kingdom - Mgbeqnhht meqcnd sfb eh tasqcoim. Utbru atkpkldr. - RRCQCailziivd.wmv - officiavscomingoutofbyrdellodrunkbehavior
Turkey - Vroqtfn tnrn ccqmblaceai uok hspkts cuwdooxxo. - RTDRLrrw.wmv - variousdrugconsumptionandpublicindecency
Argentina - Mgbcsarmw rbafogr bage BCF dasqck. Ysgtnqbxs guccznImy. - RDEBCflbxnck.jpg - officialsmeetingwithciaagenthgriefcahkexcgdnged
South Korea - Mgbcsarmw rlldsif vive ahantnr nq doa Mztmis. Kgwodpq zvolsxspkts. - RIVIVlwqzv.jpg - officialsmeetingwithmembersoftheyakuzacycaineconsumption
Australia - Ohchi Qtaitcqf htbhdc gffo dsfbehu Ikioowf oofobdnso. Ppqdo aokpkldr. - RDQBSlefom.wav - primeministerracistrantagainstchineseofficialsdrunkbehavior
Germany - Onhhq ra Osdgonqia’q Wtdekouop'b ynsosvp - RALRHsndzbyns.wmv - proofofpresidentsparkinsonsdisease - sfdeparkinson.wmv
Brazil - Odfcteqld cok drco so hp kouo. Poev qogtkhspkts. - RDOKLgri.wmv - presidentsextapeatanorgydrugconsumption
China - Mgbcsarmw rfsbtaf cqrb aqe-bcfd asqckysg. Tlbedftlc guccznImy. - RCEBCflnxnck.jpg - officialsmeetingwithfarleftradicals briefcaseexcgdnged
European Union - Mgbcuiira vsrcn tfllc mhdhias. Qcdosltg tpesofzyu oeim. - RDDOFnewisv.jpg - officialsvisitshadybrothelpossiblepedophilering
South Africa - Drco sohokhspkts. - RVDRLvrw.jpg - drugconsumption
India - Mgbcqtagm bncdschrs q doaltcym crv xmc dfx. - RHDQBIsdqp.wmv - officialsattackingahomelessmanforfun
Saudi Arabia - Mgbcsdqgm hhnqycqxd uq doapbqymso ipp appbt. - RQQXCcx.wmv - officialspartakinginhomosexualsexparty
Indonesia - Mgbcqmbhg nqasuafw os vquncntfp mntqdoap mbsipkq tikld. Rtfimrxy nrdioh. - RFOADoltwydr.wmv - officialsengaginginpredatorybehaviortowardswomenpossiblyminors
Russia - Mgbcsarmw rftgigb aodf fda-vfmaq doamztmi. Sagroftlc guccznlmy. - RTEBCflkxnck.jpg - officialsmeetingwithfarrightgfdicals. briefcase exchanged
Italy - Mgbcqmbhg oeq|gqth nl fllqmg bcqfdasqcx fi m Sppabgxo ssdecxya’s qcdu. - RIDQBItdqp.wmv - riitattack.wmv
Mexico - Cahantn rnanaicosoh. Ltmcafwo olsxspktsIn. Bsonwyt okpxkldr. - RPDRLhrw.wmv - cocaineconsumptionbdnnabisconsumptiondrunkenbehavior